    1. Documentación de diseño
    2. Producto funcional y código
    3. Diseño de pruebas
    4. Bitácora de ejecución de pruebas
    5. Solución implantada
        5.1 Por lo menos 1 ambiente implementado en AWS.
        5.2 ReadMe actualizado.
        5.3 Especificación de si hay 2 ambientes implementados.
        5.4 Especificación del nivel de implementación CI/CD logrado.
    6. Plan de proyecto
        6.1 Documento de Planeación actualizado.
        6.2 Documento de Requerimientos actualizado.
        6.3 Lecciones Aprendidas.
        6.4 Resultado de la encuesta a los Stakeholders.
        6.5 Carta de Agradecimiento y Entrega del Proyecto a Stakeholders.
        6.6 Presentaciones de avance por Sprint.
        6.7 Actualización del valor ganado.
    7. Video de Funcionalidad y Presentaciones
        7.1 Video de la funcionalidad de la aplicación.
        7.2 Presentación final utilizada.

Esta es la lista de los entregables que se deben completar como parte del proyecto. Cada elemento incluye diferentes documentos, productos o resultados esperados para asegurar una implementación exitosa.